Finn el humano es un personaje de hora de aventura. 
Él tiene un perro que se llama JAke, que enrealidad es como su hermano. 
Y también vive con un robot pequeño y bebé, que se llama BMO. 
Le gusta fingir que es un humano o que está vivo cuando Finn y Jake no están. 
BMO tiene un amigo que se llama Neptor. Es un microondas. 
A su vez, Neptor tiene una gran amistad con el rey helado. Solo que el rey helado es malo. 
El rey helado vive con un pinguino que se llama gunter. 
Gunter ama ser apapachado por la dulce princesa. 
Este pinguino es muy exraño. un día trató de destruir al mundo, sin embargp, 
este pinguinito es muy bueno y por lo tanto odia al rey helado.
El Rey helado enrealidad es simon: un cintífico que investigaba la mágia pero quedó loco por el uso de la corona.   

